Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc8.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{Reluctantly, you give the go-ahead for %anatomist% the anatomist to get to work. You consider joining him and %clubfoot% in the tent, but something about breaking a foot to heal it doesn't...stand right with you. Instead, you go to your favorite task of counting inventory. The peace and quiet of noting down how much you have of what, how much you'll need, the rate at which the company is chewing through these items. It is all fascinating. There really isn't anything like counting inventory, and the only thing that could stop your enjoyment is the shrill, horrific screams of %clubfoot% suddenly emanating from the tent you diligently avoided going into. Now, with his shrill cries filling the air, you run to the tent and enter it. You find %anatomist% off to the side wiping sweat from his brow.%SPEECH_ON%Hello captain. Well, let me summarize here. As you can see, there have been some unforeseen complications. He will heal from them, of course, don't you worry about that, but the clubfoot shall remain. It proved, eh, resistant to my applications.%SPEECH_OFF%You look at %clubfoot%. He is now passed out, and beneath the kneecaps his leg is twisted up like a rag. The anatomist nods dutifully.%SPEECH_ON%Don't worry about that, I'll get that fixed, too. Just needed for the man to stop screaming and moving around so much and a little bit of a breather so I can catch my breath. Do you wish to watch?%SPEECH_OFF%The anatomist grabs the man's foot. It flops around in his grasp as though he was holding dough. You shake your head and hurry from the tent.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你不情愿地让解剖学家%anatomist%开始工作。你考虑加入他和%clubfoot%在帐篷里工作，但是让自己的脚骨折来治疗它，这种想法让你感觉不对劲。相反，你去数你最喜欢的存货清单。记录下你拥有什么，需要多少，战团正在以什么速度消耗这些物品，这一切都很有趣。 确实没有什么比数存货清单更好的事情了，唯一可能停止你的享受的是%clubfoot%的尖锐可怕的尖叫，它突然从你刻意避免进入的帐篷中传来。现在，他尖厉的呼喊声充满了空气，你跑到帐篷里进去了。你发现%anatomist%在一侧擦拭额上的汗水。%SPEECH_ON%你好，队长。总之，让我这样总结一下。正如你所看到的，发生了一些无法预料的并发症。当然，他会康复，你不必担心，但那个脚残将会留下。它被我的医治所耗费的时间证明了，呃，它有点抵抗力。%SPEECH_OFF%你看着%clubfoot%。他现在已经昏迷，他的腿在膝盖以下扭曲得像一块抹布。解剖学家恭敬地点点头。%SPEECH_ON%别担心这个，我会解决的。只需要这个人停止尖叫和动来动去，我好好喘口气，就行了。你想看吗？%SPEECH_OFF% 解剖学家拿起那个人的脚。它在他的手中像揉面团一样晃动。你摇了摇头，赶快离开帐篷。}

source: levels up
zh_cn: 升级了。

source: Yes, do it.
zh_cn: 是的，请做吧。

source: Rest in peace, dog.
zh_cn: 安息吧，狗。

source: No, I don't think so.
zh_cn: 不，我不这么认为。

source: Get that wound cleaned.
zh_cn: 清洗那个伤口。

source: Alright, you little mutt...
zh_cn: 好吧，你这个小杂种……

source: Was denied the opportunity to study a wardog.
zh_cn: 被拒绝学习战犬术的机会。

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]{%anatomist% sighs, but does not offer much protest and ultimately submits to your denial and walks away with a bit of a slouch. You ponder if he had a tail if it would find the place between his legs just then. Just then the prospect of his scientific designs, the dog itself, appears wagging its tail and carrying a stick in its mouth. It puts the stick down at your feet, but when you go to pick the stick up the dog growls and snatches it away. Maybe these strange creatures should have been studied...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]{%anatomist% 叹了口气，但并没有提出抗议，最终接受了你的否决，带着点儿佝偻地走开了。你想知道如果他有尾巴的话，它会不会刚刚找到夹在腿间的位置。就在此时，他的科学设计——那条狗，摇着尾巴，嘴里叼着一根棍子出现了。它把木棍放在你的脚下，但当你去捡起来时，狗却咆哮着将它抢了走。或许这些奇怪的生物应该被研究一下……}

source: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]{You nod and tell the man to do what he must. As far as you're concerned, you're here to help these anatomists do their business, and sometimes that might mean cutting into the company funds. In this case, a fighting dog just happens to represent those funds. %anatomist% is pleased and sets off to do it. You hear the jangle of the dog's collar followed by a brief yelp. You tune out the sounds that come after. %anatomist% eventually reappears with bloodied hands. He nods and says that the specimen was satisfactory and that much has been learned from its fighting spirit. You tell him to bury the dog. He seems disgusted, but you glare at him and he backs off, saying he'll give it a proper burial.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_37.png[/img]{你点头告诉这个人去做他必须做的事情。就你而言，你在这里是来帮助这些解剖学家开展业务的，有时候可能意味着动用战团的资金。在这种情况下，一只斗犬恰好代表着这些资金。%anatomist%很高兴，便开始宰杀。你听到了狗铃的叮当声，然后是短暂的嗥叫声。你忽略了接下来的声音。 %anatomist%最终带着沾满血迹的手出现了。他点头表示样本令人满意，并从它的战斗精神中学到了很多东西。你告诉他埋葬这条狗。他看上去很厌恶，但是你瞪了他一眼，他便退缩了，说他会为它做一个合适的葬礼。}

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]{%anatomist% the anatomist comes up to you with a horrific idea: he wants to take one of the company's dogs and open it up. Just to be sure, you ask him if he means to kill the dog. He throws his head side to side as though to weigh the options.%SPEECH_ON%I believe from the canine's perspective it would be best if it had expired before we go dissecting it.%SPEECH_OFF%The anatomist explains that the use of dogs for studies isn't unusual, and that this requirement will be for the betterment of understanding direwolves which, by some long stretch, a dog is no doubt related. You can't imagine the slaughtering of a company dog will go well with the rest of the men and tell him to find one of the hundreds of mangy mutts moping around. He shakes his head.%SPEECH_ON%All dogs are almost assuredly cousin to the direwolf, but a fighting dog is of a different breed, and most assuredly the closest to the matter at heart.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]{%anatomist% 解剖学家过来找你，提出了一个可怕的想法：他想取一只战团的狗来进行解剖。你问他是否是打算杀死这只狗。他摇头示意在两个选择之间权衡。%SPEECH_ON%我认为在我们开始解剖之前，最好让这只狗已经去世了。%SPEECH_OFF%解剖学家解释说，狗用于研究并不罕见，并且这种要求将有助于更好地理解不怕狼，而不怕狼显然和狗有着某种关系。你无法想象屠杀战团的狗会和其他士兵相处的好，于是让他去找几百只懒散四处游荡的狗之一。他摇着头。%SPEECH_ON%所有的狗几乎可以肯定都是不怕狼的同类，但是一只战斗狗却是不同种，而且几乎可以确定是最接近这个问题的犬种。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_19.png[/img]{You give %anatomist% the go ahead. He smiles like a child given his first gift. As he heads off, you wonder if you've made the wrong choice. You hear the anatomist wrangling with the dog, the clinking of its collar and the growling of it being roughed up. You await the yelp, only to hear instead a that's definitely human, and even a little bit feminine. As you race over to the scene, a large dog bolts past. You find %anatomist% on the ground holding his hand. Undeterred or perhaps trying to find some educational value, the anatomist mutters sweet scientific nothings to himself.%SPEECH_ON%Ah, I think that proves that maybe it did have a little direwolf in its blood.%SPEECH_OFF%Regardless of what %anatomist% could glean from a bleeding wound, the dog itself is nowhere to be found. No doubt it even understand that such a betrayal did not emerge from nothing. If there's direwolf in that dog, then there's also regular dog in that dog, and even a dog knows when its masters have betrayed it.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_19.png[/img]{你让解剖学家%anatomist%开始操作。他笑得像孩子拿到了第一份礼物。他走开后，你开始怀疑自己是否做出了正确的选择。你听到解剖学家正在和狗搏斗，听到狗项圈的撞击声和被激怒的吼叫声。你等着听到狗惨叫，但却听到了一个明显是人的声音，甚至有一点点女性化。你朝着声音飞奔而去，一个大狗冲了过去。你发现%anatomist%正躺在地上握着他的手，他毫不畏惧或者说是为了寻找一些教育价值，自言自语地喃喃细语着科学的真理。%SPEECH_ON%啊，我想这证明了它确实有一点亡狼的血统。%SPEECH_OFF%尽管%anatomist%可以从这个流血的伤口中获得什么，但这只狗却不见了。毫无疑问，它明白这样的背叛不是无缘无故而来的。如果这只狗有亡狼的血统，那么其中也有普通狗的血统，即使是狗也知道什么时候该背叛它的主人。}

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{You let the %anatomist% do as he desires. If your job is to help them along in their scientific duties, then incidents like this are going to be a part of that. A little off a ways you can hear the anatomist wrestling with the dog and trying to pin it down for a quick death. But then you hear a man's voice bark in from the side, and the wrestling takes on a distinctly human tone, with more shouts and curses, and voices pleading for reprieve. You realize that you had totally forgotten about the company houndmaster. You hurry over to find %houndmaster% whipping the anatomist with a dog leash and throwing the occasional punch.%SPEECH_ON%Does this hurt, huh? How about this? Tell me, do you learn as you bleed? What do you think your teeth will taste like if I turn them into farkin' powder, huh?%SPEECH_OFF%Sighing, you go over and pull the houndmaster off the anatomist. %houndmaster% defends himself, saying that %anatomist% was trying to kill one of the dogs. You handwave this away, saying that perhaps there must have been some miscommunication somewhere. You look down at the bloodied anatomist and tell him to stay far away from the dogs and before he can bloodily gargle some protest about how it was you who said he could do it, you simply turn and walk away.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{您让%anatomist%按他的意愿去做。如果你的工作是帮助他们完成科学任务，那么这样的事件将成为其中的一部分。你可以听到解剖学家正试图将狗按倒并迅速杀死。但接着你听到一个男人的声音从侧面喊叫进来，摔打声从人兽打斗，渐渐变成了更多的人类喊叫和互相咒骂声，最后传来了请求饶恕的声音。你意识到你完全忘记了战团的狩猎犬管理员。你赶紧走过去，发现%houndmaster%正在用狗皮带鞭打解剖师，并偶尔出手打他。%SPEECH_ON%疼吗？这样呢？告诉我，你流血时能学到什么？如果我把你的牙齿变成垃圾粉末，你认为它们会尝起来像什么？%SPEECH_OFF%你叹了口气，走过去把狩猎犬管理员拉开。%houndmaster%辩解说%anatomist%试图杀死其中一只狗。你挥手一挥，说可能某些地方出现了误解。你看着满身鲜血的解剖师，并告诉他远离狗。在他还能流血吞咽抗议之前，你就转身走开了。}

source: Getting bullied by eggheads.
zh_cn: 被书呆子欺负。

source: I think the historian is correct.
zh_cn: 我认为这位历史学家是正确的。

source: The anatomists probably know more on this.
zh_cn: 解剖学家可能对此了解更多。

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{You sigh and say, without literally any knowledge about the subject at all, that the historian has the right idea. After all, if someone put it in ink, then surely it meant something important, and was presumably right. This assertion brings both parties together against you. Even the historian protests, despite your defense of him.%SPEECH_ON%Just because it's in ink does not in anyway mean it is therefore automatically correct.%SPEECH_OFF%Sighing again, you ask who would waste ink on the wrong idea? Both the historian and the anatomists laugh at you for doubling down on such an absurd notion. They walk off together shaking their heads and muttering something about the laity. For a brief moment, you picture yourself running them all through with a sword and the image is grossly satisfying, but that's where you leave it.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{你叹了口气，毫无知识地说，历史学家是对的。毕竟，如果有人把它写下来了，那么肯定意味着有重要的东西，并且很可能是正确的。这种说法让双方都反对你。甚至历史学家也抗议，尽管你为他辩护。%SPEECH_ON%仅仅因为它被写下来，并不意味着它一定是正确的。%SPEECH_OFF%你叹了口气，问道，谁会浪费墨水在错误的观点上呢？历史学家和解剖学家都嘲笑你坚持这种荒谬的观点。他们一起走开，摇着头嘀咕着什么封建的东西。短暂的瞬间，你想象自己用剑把他们全部杀死，这个画面让你获得了极大的满足，但是你只是想想而已。}

source: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{%historian% the historian and the anatomists are getting into some sort of scribal spat. You walk over to see that %historian% is holding up a book filled with bodily descriptions and images. He states that it is the most accurate portrayal of the human body known to man, but the anatomists scoff, saying such a book doesn't exist for they have yet to write one. Interested, you take a look at the book. The drawings show man as a series of what look like very long worms, that flow to his heart and back out, each dedicated to one particular traversal. Other pages show the body parts laid out, showing lungs, kidneys, the liver, and more. It does seem rather detailed, but you're not exactly one to know who would ever be right in this case.%SPEECH_ON%Do not ascribe to that book's lies, captain. Let us anatomists do our work, so that such awful tomes may be put to the dust where they belong.%SPEECH_OFF%Furious, the historian snatches the book from your hand and shows a page to them. It has the human brain displayed, with numerous ropes or cords stretching out from it and down the spine. He states that this is central to the human experience, all that we are and all that we think we are is found in this organ. Again, the anatomists scoff. The historian turns to you, as though your layman's perspective might arbitrate the feelings of eggheads, and indeed every party present seems to wait on your word.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_40.png[/img]{%historian% 这位历史学家正在和解剖学家发生某种种类的纷争。你走过去看到%historian%拿着一本充满人体描述和图像的书。他说这是人类已知的最准确的人体描绘，但解剖学家们嗤之以鼻，说这样的书根本不存在，因为他们还没有写出这样的书。你很感兴趣，翻开了这本书。这些图画表现人类仿佛是一些非常长的蠕虫，它们流向心脏然后再流回去，每一条专门穿过一个特定的部位。其他的页面展示出身体器官的布局，展示肺、肾、肝脏等等。它似乎很详细，但你并不确定在这种情况下谁是正确的。%SPEECH_ON%不要信那本书的谎言，队长。让我们解剖学家来做我们的工作，这些可怕的文献应该扔到该去的地方。%SPEECH_OFF%历史学家非常愤怒地从你手中夺过这本书，并向他们展示了一页。上面展示了人类的大脑，并有大量的绳索或线从大脑上延伸出来，沿着脊柱往下延伸。他说这是人类体验的核心，我们所有的经验以及思考都存在于这个器官里。再一次，解剖学家们嘲笑起来。历史学家转向你，好像你这个门外汉的观点可以调节这些大脑的情感，现在每个人都在等你的判定。}

source: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{You tell the historian that the anatomists are well traveled and surely they have seen other books greater and grander than the one he has. The anatomists turn to you. They speak plainly.%SPEECH_ON%No, we haven't.%SPEECH_OFF%Not sure what they mean, you try and press the fact that you're defending them on this issue, reiterating that surely they've read plenty on the subject. Again, they scoff at you.%SPEECH_ON%Read plenty? READ? Do you not see that we have come out this way not in the interest of reading, but of doing. We are men of action, and by action we will find the truth of all matters of this world, particularly those regarding its men and beasts alike. The idea that we read our way to this position is something we take offense to.%SPEECH_OFF%Sighing, you try to amend the issue, but now %historian% the historian jumps in.%SPEECH_ON%Captain, do you also see me in this light? That I have merely read my way to this position? I, too, can fight, you know? That is why I am here. I hope you do not see me as someone of minor use to read a book here and there and do little else.%SPEECH_OFF%You've enough of this lot and turn and leave, hearing mutterings of how insulting it is that you think of them as mere eggheads and not the warriors that any sellsword company would hire. A thought of challenging them to martial combat arises, but you leave it be. Another thought of simply slaughtering them in their sleep also comes to mind. You dwell on it for a minute, but also let it go.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_64.png[/img]{你告诉历史学家解剖学家是经常旅游的，他们肯定已经看过比他那本更伟大、更宏伟的书。解剖学家们转向你。他们说话直截了当。%SPEECH_ON%不，我们没有看过。%SPEECH_OFF%你不确定他们的意思，试图强调你在这个问题上为他们辩护，重申他们肯定读过这方面的书很多。他们再次嘲笑你。%SPEECH_ON%读了很多？读书？难道你没有看到我们来这里不是为了阅读，而是为了行动。我们是行动的人，通过行动我们将发现这个世界上所有的问题，特别是那些有关人和野兽的问题。认为我们凭借阅读得到了这个位置的想法是令我们感到冒犯的。%SPEECH_OFF%叹了口气，你试图解决这个问题，但现在历史学家%historian%也加入进来了。%SPEECH_ON%队长，你也这样看待我吗？认为我只是通过阅读得到这个职位的吗？你知道吗，我也会战斗。这就是我来这里的原因。我希望你不认为我只是偶尔读几本书，做得很少的人。%SPEECH_OFF%你已经忍够了这些家伙，转身离开，听到他们在抱怨你把他们视为纯粹的学究，而不是任何佣兵团都会雇用的战士。一种向他们发起军事决斗的想法浮现在你的脑海中，但你放弃了。还有一个想法是在他们睡觉时将他们杀死。你沉思了一分钟，但也放弃了。}

source: Not a chance.
zh_cn: 绝不可能。

source: Damn eggheads.
zh_cn: 该死的蠢蛋。

source: Hey, it's your body.
zh_cn: 嘿，这是你的身体。

source: I am now breathing manually.
zh_cn: 我现在正在手动呼吸。

source: His experimental surgery didn't work
zh_cn: 他的实验性手术没有成功。

source: When just breathing makes you a dull boy.
zh_cn: 当仅仅是呼吸都让你变得无聊起来。

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You tell the anatomist to mind his own business. When he puts up a fuss, which is getting dangerously close to making it your business, you tell him that %ironlungs% is his own man, and wholly his own, and that there's nothing to be taken from his existence aside from a modicum of admiration. And that's that. %anatomist% opens his mouth in response, then closes it. Instead, whatever he was thinking is put down in his notes. You hope any drama behind it dries alongside his ink.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你告诉解剖学家管好自己的事。当他开始抱怨，接近于让这成为你的事情时，你告诉他 %ironlungs% 是他自己的人，完全是他自己的，除了一点点欣赏之外，没有任何可以从他的存在中得到的东西。就这样。%anatomist% 开始想回应，然后闭上了嘴。相反，他想到的任何事情都被记录在他的笔记里。你希望任何的争吵也随着他的墨水干涸。}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{%anatomist% is given the go ahead and he hurriedly retreats to his tent with a bag of tools and %ironlungs% in tow. You wander into the tent to find %anatomist% sitting upright with immaculate posture, and he then bends like an old man with a spine crumpled from old age, then straight again. Suddenly, he takes one of his tools and punctures himself with it. %ironlungs% reels backward, a bit shocked at such a self-destructive act. He reaches out to help the anatomist, but the man waves him off. Gritting his teeth, %anatomist% starts writing notes as blood spits out of his mouth and onto the pages. Then he repeats the process again, this time from another angle. Even from a distance you can now see the blood pumping out in ropes of dark red, then now and again spraying in bright crimson. He grits his teeth and commits to another strike. This time a great gush of red spews out. You've seen enough, but before you can finally intervene the anatomist's eyes roll to the back of his head and he passes out %ironlungs% looks shocked.%SPEECH_ON%What the fark? Did you okay this, captain? What did he hope to learn?%SPEECH_OFF%You don't get paid enough to put with these morons. Looking at the anatomist's notes, you can see through the bloodied page that he simply wrote 'not working' again and again.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{%anatomist%得到了批准，他匆匆跑回帐篷，带着工具袋和%ironlungs%。你走进帐篷，发现%anatomist%坐得笔直，脊椎像老年人一样弯曲，然后又挺直起来。 突然，他拿起一个工具，刺向自己。%ironlungs%向后一仰，有点惊讶于这种自残的行为。他向解剖学家伸出援手，但是被挥手拒绝。%anatomist% 牙切齿地开始记笔记，鲜血从他的嘴里向纸张上喷射出来。然后他再次反复这个过程，这次从另一个角度开始。 即使从远处，你现在也能看到血液以深红色的绳索形式喷涌出来，时不时地喷出明亮的鲜红色。他咬紧牙关，又刺了一次，这一次血红色的喷涌更加剧烈。你已经看够了，但是在你干预之前，解剖师的眼睛翻到了后面，他晕倒了。%ironlungs% 看起来很震惊。%SPEECH_ON%这是什么鬼？队长，你批准了这个吗？他希望学到什么？%SPEECH_OFF%你的薪水不足以忍受这些白痴。看着解剖学家的笔记，你可以透过被血染红的页面看到，他只是一遍又一遍地写着“不起作用”。}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{Having great stamina is quite important in the world of sellswording, but it is clear that some men are far more capable of combating fatigue than others. %ironlungs% is one such man, a fighter notorious for keeping steady breath long into a grueling battle. To you, this is nothing more than something of a curiosity, like when a man has a weird neck, huge hands, or a big hammer between his legs. But to %anatomist%, it's something else entirely. He wishes to know how exactly one man can have such sturdy and powerful lungs when his day-to-day life is of little difference compared to those around him.%SPEECH_ON%We're all fighters here, so how did it come to pass that this man can breathe at such a steady rate compared to the rest of us? Surely he contains an element that we do not, and I think I may be able to find that element.%SPEECH_OFF%Wait, 'we' are all fighters here? You wouldn't quite go that far, but you don't correct the anatomist. You ask him how exactly he'd study this matter.%SPEECH_ON%A simple dissection would not be a digression, all things considered, but I believe that %ironlungs% would refuse the request. So, that leaves me with one options, which is to study him intently and see if I can replicate his strengths unto myself through bone manipulation and careful incisions.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{在雇佣文化的世界里，拥有强大的耐力非常重要，但显然有些人比其他人更能够抵抗疲劳。%ironlungs%就是这样的人，他是一个以在激烈战斗中能保持稳定呼吸而著称的战士。对你来说，这只是一个好奇心，就像一个人有奇怪的脖子、大手或者大锤子一样。但对%anatomist%来说，这完全是另外一回事了。他想知道为什么一个人在日常生活中和他周围的人没有什么差别，却拥有如此强健和有力的肺部。%SPEECH_ON%我们都是战士，所以这个人如何能够和我们其他人相比呼吸如此稳定？他肯定拥有我们所没有的元素，我想我可以找到这个元素。%SPEECH_OFF%等等，“我们”都是战士？你并不完全同意解剖学家的说法。你问他如何研究这个问题。%SPEECH_ON%考虑到种种原因，简单的解剖不太可能，但我相信%ironlungs%会拒绝我的要求。那么就只有一个选项了，就是通过骨骼操作和小心的切口来密切研究他，看看是否能够复制他的力量。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{You tell the anatomist to go on doing whatever he wants to do. He takes out a quill pen and some books, and then follows that up with a pannier filled with metal tongs and scissors and scalpels. He checks them each for cleanliness, then lofts them up and goes over to %ironlungs%. The sellsword responds with awkward stares. Eventually, the anatomist convinces the man to step into a tent with him. You keep an eye on the area in case the anatomist loses it and goes into a mad egghead rampage. Eventually, %anatomist% returns with a vial in hand which he swirls around for a time, then drinks. He nods.%SPEECH_ON%Hopefully this may work. I took great strains to my own body, to really stress the lungs, followed by some ingredients courtesy of %ironlungs% himself. Then, naturally, additional elements which I shall not divulge to anyone, ever, for if this works I may yet be the expert in its field, a true hero to the sciences, and absolutely have one up and over other anatomists.%SPEECH_OFF%Alright. %ironlungs% appears from the tent now. You ask him what all happened. The man shrugs.%SPEECH_ON%I told him that I stretch a lot and have good posture, and that I do practice my breathing now and again. He refused these answers, convincing himself there must be some other way. Then he went full on nutbar with the tools he had and started, uh, 'working' on himself. Whatever he did looked mighty painful, but he took it in stride.%SPEECH_OFF%Wait, you practice your breathing?}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_05.png[/img]{你告诉解剖学家继续做他想做的事情。他拿出一支羽毛笔和几本书，然后拿出一个装满金属钳子、剪刀和解剖刀的小篮子。他检查每一件工具是否清洁，然后把它们举起来走向%ironlungs%。这个雇佣兵尴尬地看着他。最终，解剖学家说服了他和他一起走进了一个帐篷。你当心解剖学家会失去理智，陷入狂乱状态。最终，%anatomist%手持一个瓶子回来了，他慢慢地把瓶子里的液体转了一圈，然后喝了下去。他点了点头。%SPEECH_ON%希望这可以奏效。我对自己的身体进行了巨大的压力测试，以真正地压迫肺部，然后使用了%ironlungs%提供的一些成分。然后，自然地加入了其他元素，我永远不会向任何人泄露，因为如果这奏效了，我可能成为这个领域的专家，是科学上的真正英雄，并且绝对胜过其他解剖学家。%SPEECH_OFF%好的。现在%ironlungs%从帐篷里出来了。你问他发生了什么事。他耸了耸肩。%SPEECH_ON%我告诉他我经常做拉伸和有良好的姿势，我也确实练习呼吸。他拒绝了这些回答，自信地认为必须有其他方法。然后他用他手头上的工具进行了一些手术。不管他做了些什么，看起来都很痛苦，但他很镇定。%SPEECH_OFF%等等，你会练习呼吸？}

source: I best not see you using that as a toothpick.
zh_cn: 最好不要看到你用它当牙签。

source: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{You find %anatomist% holding up the bare foot of %splinterbro%. Naturally, you inquire just what they're doing. The anatomist straightens up with a tweezer in hand and pinched between its prongs is a huge splinter. %splinterbro% wiggles his toes then gets to his feet. He walks around, then quickly plants his foot and pivots and walks backwards and forwards.%SPEECH_ON%I'll be damned. I thought I'd just busted my foot or somethin', turns out I'd just been walking around with a huge arsed splinter for years! This feels great!%SPEECH_OFF%Instead of throwing the splinter away, %anatomist% confines it to a wooden box where other medical oddities are rolling around.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{你看到%anatomist%拿着%splinterbro%的赤裸裸的脚。当然，你问了他们在干什么。解剖学家拿着镊子，夹着一个巨大的木屑，站了起来。 %splinterbro%扭动着脚趾，然后站了起来。他在房间里走来走去，然后迅速地把脚落在地上并向前和向后走动。%SPEECH_ON%该死，我以为我的脚或者其他什么地方出了毛病，结果原来我带着一个巨大的垃圾碎片走了好多年！感觉太棒了！%SPEECH_OFF% %anatomist%没有扔掉木片，而是将其放在一个木盒子里，那里还有其他的医疗奇异物品。}

source: Helped
zh_cn: 帮助了 (Helped)

source: falchion
zh_cn: 弯刀(falchion)

source: shortsword
zh_cn: 短剑(shortsword)

source: Hmm, alright.
zh_cn: 好的。

source: A win's a win.
zh_cn: 胜利就是胜利。

source: Alright, take it.
zh_cn: 好的，拿去吧。

source: ]100[/color] Crowns
zh_cn: ]100[/color] 克朗

source: ]+75[/color] Experience
zh_cn: ]+75[/color] 经验值

source: acquire an unusual skull
zh_cn: 获得一颗不寻常的头骨

source: Acquired an unusual skull to study
zh_cn: 获得了一颗不寻常的颅骨进行研究。

source: Successfully stole from the peasantry
zh_cn: 成功从农民那里盗取了物品。

source: What's our thief %thief% have to say?
zh_cn: 这位小偷%thief%有什么话要说吗？

source: That skull looks like our wildman, %wildman%.
zh_cn: 那颗头骨看起来像我们的野人，%wildman%。
